#О проекте

Mushlook -это  консольное прирожение позволяющее узнать больше о грибах на загруженной фотографии.

Главная страница
Главная страница представляет собой сайт, где вы можете загрузить изображения для детекции грибов.

В результате поиска вы увидите размеченное изображение и список грибов на нём.

При нажатии на название гриба будет показано окно с дополнительной информацией.

Для каждого гриба представлена галерея. Фотографии увеличиваются при нажатии.

Каталог
На данной вкладке вы сможете ознакомиться со всеми грибами, представленными в нашей базе данных. 


Каждое изображение интерактивно, нажатие на него активирует всплывающее окно с дополнительной информацией.


Установка и запуск
На сервере должен быть установлен Python 3

git clone https://github.com/alexmihalyk23/YPPRO
cd YPPRO
pip3 install -r requirements.txt
Запуск
python3 app.py

Руководство по использованию
Главная страница
Для поиска грибов на изображении:

Нажать на кнопку Выбрать файл и выбрать необходимое изображение
Нажать на кнопку Поиск, увидеть всплывающее cmd и дождаться его закрытия 
После появления результатов поиска нажать на название интересующего гриба для просмотра дополнительной информации.

Каталог
Используйте sckroll bar для просмотра всех представленных изображений.
Для просмотра дополнительной информации об интересующем грибе нажмите на его изображение.

Дополнительная информация
Используйте sckroll bar для просмотра всей информации.

Для увеличения изображения нажмите на него.

Доступна генерация ✨грибных обоев✨ для этого расшарьте увеличенное изображение.

Участие
Королева Анастасия
Яркова Светлана
