Название проекта:
Команда: Яркова Светлана, Королева Анастасия, Лушникова Елизавета   (PI - 2%)
Игры в жанре бродилки были актуальны всегда. Могут подойти для любого возраста. Всегда приятно пройти пару уровней с захватывающим сюжетом и приятным визуальным эффектом.

Подходы к разработке:

Роли: Разработчики
Этапы:
1 концептирование
2 Прототипирование
3 Вертикальный срез
4 Производство контента
5 альфа тестирование
6 бета тестирование(оптимизация)
7 Release

Agile - подход к управлению проекта 
он характеризуется короткими этапами, по завершению которого анализируется результат выполненной работы. в зависимости от результатов,следующие шаги могут быть скорректированы. такой подход позволяет повысить скорость разработки.
есть возможность отклониться от первоначального плана во благо качества проекта. 

 
Kanban - система организации производства
Визуализировать рабочие процессы.
Анализировать проделанную работу и точнее прогнозировать результат.
Распределить роли в команде и грамотно регулировать нагрузку как на каждого сотрудника, так и на команду в целом.
Найти узкие места в рабочем процессе и избавиться от буксующих задач.

Каждая рабочая задача — это карточка на доске, которая постепенно перемещается слева направо. К примеру, можно визуализировать на доске ключевые этапы разработки сайта: «В очереди», «Проектирование», «Дизайн», «Верстка», «Тестирование» и «Готово».
